사용자는 회원가입을 진행한다
이메일 주소, 비밀번호, 비밀번호 확인, 닉네임,
핸드폰번호, 주소, 상세 주소 입려갷서
회원가입 진행

회원가입이 성공적으로 이루어지면 
로그인을 진행한다.
로그인은 이메일과 패스워드로 로그인을 진행

로그인에 성공하면 메인화면으로 이동한다.
메인화면에는 주간 Top3 게시글이 보인다.
최신 게시물이 리스트 형식으로 출력된다.
한페이지에 5개씩 게시물이 보이도록 한다.,'
페이징 처리가 되며, 최대 10페이지까지 보이고
이전 섹션과 이후 섹션으로 이동하는 방향 버튼이 있음

인기 검색어가 우측에 존재하도록 한다.

상단에는 네비게이션 바가 있는데 해당 네비게이션
바에서 검색을 할 수 있음.

또한 네비게이션 바에서 마이페이지로 이동 할 수 있음
마이페이지로 이동해서 프로필을 수정할 수 있고,
닉네임도 수정이 가능하다.
마이페이지에서 게시물을 등록 할 수 있다.
게시물 등록 시에는 제목, 내용, 사진, 동영상, 파일 업로드 가능

게시물 리스트에서 게시물을 선택하면 해당 게시물의 제목, 작성자, 
작성자 프로필 사진, 작성일, 내용, 사진, 동영상, 파일 출력해준다.

만약 본인 게시물이라면 게시물을 수정할 수 있다.

게시물 수정은 제목, 내용, 사진, 동영상, 파일을 수정

또환 본인 게시물이면 삭제 가능

본인 게시물이 아니면 좋아요를 누를 수 있고, 댓글 작성 가능
게시물에 좋아요를 누른 유저의 프로필 사진과 닉네임이
모두 출력

모든 게시물에 댓글을 작성 할 수 있다.
댓글을 내용만 작성한다.
댓글은 작성자, 작성자 프로필 사진, 작성일, 내용이 출력된다.
댓글은 한번에 3개만 출력되고, 페이징 10페이지까지 된다.
이전 섹션, 다음 섹션버튼이 존재한다.

댓글 수와 좋아요 수가 게시물 상세에서 표시가 된다